女士们，先生们，欢迎来到世纪之战
左上角是有史以来最著名的恐龙
霸王龙让我们称呼她的暴君，她存在于大约七千万年前
在今天的北美是位真正的女王
没有人可以在一场公平的战斗中击败她
好吧，除了右边的那个大流星扰流板是
海巨牙这个叫梅根
这个物种在三百万年前灭绝了
但有关它的传说仍然存在，它是有史以来最大的鲨鱼
在那个时代，这是超级掠食者两位战士都是最高的掠食者
在他们的类别中，但是当他们面对面时会发生什么
面对找出来，让我们继续前进到第一类别的大小
有史以来最大的霸王龙被命名为scotty
嘿，把我抬起，他的臀部高约12英尺
但是如果斯科蒂拉直了他的背，他大约是42岁
英尺高，就像将三只长颈鹿彼此叠放
如果您想宠爱这个可爱的家伙，那么您就必须站在
即使我们的霸王龙不是最大的，也有七个人的肩膀到达他
蕾哈娜（Rihanna）依旧是其中之一
危险，但现在让我们看看她的大小
对手的巨牙轮的大小仍然是
有争议的事实是，
这个古老的鲨鱼是牙齿和椎骨，所以科学家
只能猜测这条鲨鱼的实际大小，即使是最多
适度的计算，它比t-rex巨齿龙还大
大约50英尺长，超过一所学校
公共汽车不仅是最大的鲨鱼
曾经存在过，但也是世界上最大的鱼
它在尺寸上最接近的竞争对手是现代鲸鲨，但他输给了
巨齿龙最多10英尺，因此在巨齿龙类别中
没有机会进行霸王龙的第一点
去上大鲨鱼大亨，下一堂课是
体重让我们从麦加开始，通常成年人的体重在27到59之间
吨，就像三架重型运输直升机
或几乎像坦克一样，实际上有些房屋的重量比巨型牙还轻
它在海上的唯一竞争对手是蓝鲸
尽管这是一个不可思议的事情，但霸王龙对此有何回答？
大型捕食者最大的雷克斯只能达到14的重量
体积相对较小的吨
霸王龙可能非常缓慢且笨拙，但其中一些骨头却是空心的
这就是减轻其总重量的原因
她可能会更快，更敏捷而不失去力量
但是我们看到ty蕾哈娜（Rihanna）失去了至少三倍的体重
因此，接下来的另一个问题是速度和敏捷性
以不同的估计暴龙可能以
每小时11到45英里，以比较最快的速度
地球上的人类每小时只有16英里，因此您可以算是数学，我们不会
有机会逃脱吃午餐，但很抱歉为雷克斯吃午饭，但是
tyriana的机动性如何又大又笨拙，但是t-rex
由于她的庞大而拥有出色的平衡
尾巴，可以快速转向并改变方向
看着她的腿，她显然不会错过腿部一天
现在让我们看一下第二架战斗机的科学家，他们发现
巨齿龙可以每小时大约11英里的速度游泳
这足以成为最终的掠食者，但不如许多
其他物种，例如最快的海​​洋生物
是旗鱼，每小时可以达到68英里
大约每秒100英尺，因为它很重
它无法快速转弯或操纵，无法想象巨型卡车需要制造
掉头，所以当她攻击时，她只有一个
如果她错过了再跑第二圈的机会罢工
这让她的猎物有足够的时间逃离这一轮
t-rex终于获得了她的第一分，但我们仍然
以二对一的方式支持梅根巨齿龙，你还好
进入下一类格斗技巧
巨龙绝对是水生世界上最好的捕食者
不仅因为它的大小和质量，还因为它的智能
科学家在遗骸的残骸中发现了巨齿牙的痕迹
他们得出结论说，梅根瞄准了鲸鱼
猎物最薄弱的地方，知道重要器官在哪里
在megalodon的受害者的其他遗骸中找到了
许多骨折表明她并不害羞
用她的体重作为一只公羊，这样一头重达50吨的公羊很容易折断
一些人喜欢通过混凝土墙攻击
鲸的尾巴和鳍首先要固定住它们，然后攻击
无力防御的受害者，这使得巨齿龙成为极好的
战略家megalodon的猎物只是没有
机会，所以这条鲨鱼有两个主要技巧
公羊和最终咬人，但阿森纳
t-rex像它的巨齿龙一样宽阔
同类中最强的咬伤，还用了一只公羊
虽然它的重量不如梅格的提里亚纳大
可以达到更高的速度，而她的影响力远不止​​于此
上面有一条鲨鱼，她可以和她一起打
尾巴和她的腿有巨大的力量，可以毫无疑问地抓住受害者
霸王龙的武器库更加多样化，因此这一点可以理解
到恐龙了，现在该是奖金类别了
观众同情奖t-rex无疑是美国最著名的恐龙
它一直出现在电影电视连续剧中
卡通视频游戏，甚至邮票和模因和
它的骨架在美国自然历史博物馆中是最多的
世界公认的，但也有很多
关于它的神话，例如只能看到的想法
在著名电影中移动物体，英雄从霸王龙逃脱
只需将冰冻保持在适当的位置，首先，恐龙就可以轻松实现
其次闻到它们的气味t-rex的视野很好
实际上比人类清晰13倍
另一方面，巨齿龙拥有真正魔鬼的声誉
巨齿龙摧毁一艘渔船的场景仍然是人们的最爱
令世界各地的观众感到恐惧，但因为
剩下的遗物我们只能猜测它到底是什么样子
所以instagram t-rex会更受欢迎
t-rex抓住了这一点，让我们继续前进
是2-2，所以战斗结果将由最后一轮决定
打击工具霸王龙拥有同类武器中最强大的咬合力
它很容易折断比自己大得多的恐龙骨骼
但是咬人的力量受到牙齿的限制
他们的釉质薄弱，很脆
尽管他们很快就重建了，但她的前手有锋利的爪子
但是由于这些武器的结构，这种武器大部分都没有用
巨齿龙只有一种危险的工具，那就是牙齿，但它们值得
t-rex拥有巨牙的牙齿的一切都是
这些形状最三角形，长度超过7英寸
曾经有过的巨大牙齿，它有250颗牙齿
排成五排，每个都非常锋利，可以穿透
通过鲸鱼的厚皮，大齿颚也下了六个，
一个成年人半英尺宽可以很容易地适应
在那里，但因为很长一段时间，巨齿龙有一个
在我们星球上最强烈的叮咬声响起，这意味着是时候了
开始这两个掠食者在
北美巨龙大多生活在深水区
但是有时候他们在海滩附近打猎t-rex也在这个地区，现在
这两个掠食者在浅水区面对面
巨齿龙变得更慢，霸王龙很容易逃避咬伤，但是
她很难攻击鲨鱼，因为蒂里亚娜的体型不大
让她潜入水下霸王龙决定退缩到甚至
浅水巨人的巨齿龙滴试图咬
恐龙，并用她全部的50吨重撞向她
霸王龙失去了平衡，现在掉下来了
没什么可以帮助她的，哦，所以巨牙狼再次证明了她
最终的掠食者，很容易战胜世界上最大的掠食者
著名的恐龙